Repository: l10n-tw/kde-trunk-tw
Catalog: messages/kde-workspace/plasma-phone-components._desktop_.po
Languages: zh_tw

# Name
source: Phone Activities
zh_tw: 手機活動

# Comment
source: Activity switcher for the phone
zh_tw: 手機的活動切換器

# Name
source: Clock
zh_tw: 時鐘

# Comment
source: Time displayed in a digital format
zh_tw: 以數位格式顯示時間

# Name
source: Plasma Mobile
zh_tw: Plasma 行動

# Comment
source: Plasma Mobile by KDE
zh_tw: 來自 KDE 的 Plasma 行動作業系統

# Name
source: Phone Homescreen
zh_tw: 手機的主畫面

# Name
source: Phone Panel
zh_tw: 手機面板

# Name
source: Phone Task panel
zh_tw: 手機工作列

# Comment
source: Plasma phone dialer
zh_tw: Plasma 手機撥號程式

# Name
source: Phone
zh_tw: 電話

# Comment
source: Phone
zh_tw: 電話

# Name
source: Missed Call
zh_tw: 錯過的來電

# Comment
source: A call has been missed
zh_tw: 錯過一次來電

# Name
source: Ringing
zh_tw: 響鈴中

# Comment
source: The phone is ringing
zh_tw: 電話正在響鈴中

# Name
source: Phone multitask
zh_tw: 手機多工

# Comment
source: Multitasking user interface for Phone devices
zh_tw: 手機裝置的多工使用者介面

# Name
source: Plasma Phone
zh_tw: Plasma 電話

# Comment
source: Plasma workspace for smartphones
zh_tw: 智慧型手機的 Plasma 工作空間

# Keywords
source: Phone, Workspace, Look and Feel
zh_tw: 電話、工作空間、外觀與感覺

# Comment
source: Plasma shell for phones
zh_tw: 適用於手機的 Plasma Shell

# Name
source: Touch Test
zh_tw: 觸控測試

# GenericName
source: Terminal
zh_tw: 終端機

# Name
source: Plasma Phone Lockers
zh_tw: Plasma 手機鎖定程式
